One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لا بأس! هيا نمضي قُدمًا‬
‫فالشمس تُدفئ قلوبنا دومًا‬
‫قوةٌ تعبر بين أيادينا المتشابكة‬
‫هيا نُحقق أمنياتنا‬
‫لنركب الأمواج العاتية بالعمل معًا‬
‫لنسرع إلى التشويق... ها هي إشارة البداية‬
‫قد حان وقتُ الإبحار، فلنرفع المرساة‬
‫عبر الريح الملونة بألوان الطيف نخترق صوبَ بحرِ المغامرة‬
‫لن تسلم رحلتنا من الإصابات‬
‫لكن ما نعتز به سيكون هناك‬
‫وإن وقعت في مأزق‬
‫ستجدني معك لأحميك‬
‫لا بأس هيا نمضي قُدمًا‬
‫فالشمس تُدفئ قلوبنا دومًا‬
‫حتى إن عصفت عاصفة سنعانق بعضنا‬
‫ونوجه ناظرنا نحو الضوء البعيد‬
‫إن جمعنا شظايا أحلامنا‬
‫سنُشكل خريطةً تقودنا إلى الغد‬
‫لذا لنُحقق أمنياتنا‬
‫علمٌ واحد يجمعنا، نحن واحد‬
‫ون بيس‬
‫الشيطانة‬
‫لـ-لا!‬
‫سأسقط! سأسقط!‬
‫سأسقط!‬
‫حسنًا، وصلنا!‬
‫تعبت حقًا‬
‫لا تقل "وصلنا" ببساطة هكذا!‬
‫اعتقدت أنّي سأموت!‬
‫لم يكن لديّ خيار آخر!‬
‫أنتِ من قال أنّ لا ينبغي‬
‫علينا استخدام المصعد‬
‫رغم ذلك، لا داعي لأن تقفز من الأعلى!‬
‫لسنا مثل السفان مربّع الأنف ذاك!‬
‫آ-آسف‬
‫ولكن لا بأس بما أنّنا نزلنا‬
‫لا تضربيني إن لم يوجد بأس!‬
‫ولكن... قد يكون هذا سيّئًا قليلًا‬
‫سيّئ؟ ما السيّئ؟‬
‫تضاريس وطقس هذه الجزيرة‬
‫مع هبوب هذا القدر من الرياح‬
‫فإن انخفض ضغط الغلاف الجوّي‬
‫فقد يمرّ إعصار من هنا هذه الليلة‬
‫تدعى هذه البلدة بمدينة الماء‬
‫بمعنى آخر، تمتلك نقطة ضعف‬
‫قد تؤدي بسهولة لتكبّد أضرار فيضانات‬
‫وما بذلك؟‬
‫في الواقع... هذا يثير فضولي قليلًا‬
‫لذا سأتحقق من الأمر لاحقًا‬
‫على أيّ حال، لنرجع إلى النُزل الآن‬
‫تبعًا لتحذير أكوا لاغونا‬
‫الصادر للجزيرة بأكملها‬
‫جميع مواني وأحواض السفانة‬
‫في جزيرة السفانة‬
‫ستُفتح كمراكز إخلاء‬
‫يُتوقع وجود أعداد كبيرة‬
‫لذا الرجاء الإخلاء باكرًا‬
‫علاوة على ذلك، بما أنّ الحوض الأوّل‬
‫في وضع خطر حاليًا...‬
‫حسنًا، سأضع اللوح الحديدي‬
‫ألم تنسوا شيئًا؟‬
‫لا، لنخلِ إلى حوض السفانة‬
‫تمهلوا قليلًا. عليّ أن أملأ‬
‫الفتحات بالقنب‬
‫إن غمر الماء منزلنا‬
‫فسيفسد كلّ ما فيه‬
‫بدأت الرياح تهبّ بقوّة!‬
‫استعدوا للأمواج قريبًا!‬
‫يا جماعة، إن تباطأتم، فإنّ القراصنة‬
‫القتلة سيظهرون هذه المرة أيضًا!‬
‫هذا مخيف!‬
‫إلى أين اختفى؟!‬
‫أنا متأكد أنّه أتى إلى هنا‬
‫ينبغي أن يكون قريبًا!‬
‫حسنًا، اذهبوا للبحث هناك‬
‫مفهوم!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لماذا أُلاحق؟ لا أدري ما الذي يجري!‬
‫هذا سبب لحاقهم لي إذًا!‬
‫مرتكبي عملية اغتيال؟‬
‫يا إلهي... لا أستطيع الرجوع‬
‫إلى النُزل هكذا‬
‫من الذي هناك؟!‬
‫هنا! وجدت شخصًا مشبوهًا هنا!‬
‫صاحب النُزُل‬
‫هل أنت متأكّد يا صاحب النُزل؟‬
‫نعم. بقى أولئك القراصنة‬
‫هنا منذ الليلة الماضية‬
‫كانوا هنا قبل قليل فحسب‬
‫كانوا هنا؟!‬
‫نعم. بما أنّهم لا يزالون‬
‫يملكون أغراضًا كثيرة في غرفتهم‬
‫فسيعودون على الأرجح‬
‫حسنًا. أنتم ابقوا هنا‬
‫فليرافقني البقية للبحث في هذه المنطقة!‬
‫اسمعوا، لا تدعوا حجرًا إلّا وبحثتم تحته لإيجادهم!‬
‫أجل!‬
‫لا يوجد أحد!‬
‫أهذه سفينتهم حقًا؟‬
‫لا شكّ بذلك. انظر!‬
‫هذا علم قراصنة طاقم قبعة القش‬
‫لا بدّ وأنّهم تخلوا عنها‬
‫إنّها بحالة يرثى لها‬
‫إذًا؟ أَوجدتموهم؟‬
‫لا، ليسوا هنا!‬
‫بما أنّ لم يكن هناك الكثير على‬
‫متن السفينة، فلا بدّ وأنّهم تخلوا عنها‬
‫لنبحث في مكان آخر‬
‫من كانوا؟‬
‫أيحدث شيء في المدينة؟‬
‫هل وجدتهم؟‬
‫لا‬
‫سحقًا! أين هم؟!‬
‫لوفي‬
‫ما الخطب يا نامي؟‬
‫أتعتقد أنّ الآخرين بخير؟‬
‫الحرفيون في جميع أنحاء المدينة‬
‫لم يكتشفوا أمر تشوبر وسانجي-كن‬
‫بعد، لذا أظنّهما بخير، ولكن...‬
‫لنسرع على أيّ حال!‬
‫أجل‬
‫لا يزال القطار البحري تحت الصيانة...‬
‫يبدو أنّ قطار بعد الظهيرة غادر بالفعل‬
‫ولكن يوجد آخر يغادر‬
‫هذه الليلة بهذا الجو السيّئ؟‬
‫يغادر في الساعة 11 مساءً إلى إنيس لوبي،‬
‫يا له من قطار بحري مثير للإعجاب!‬
‫أثمّة معلومات عن القراصنة؟!‬
‫لا، أبدًا‬
‫إن أمسكنا واحدًا من أولئك الثلاثة الذين نعرف وجوههم وأجبرناهم على الكلام فسنتعرف على باقي الطاقم‬
‫أسرعوا! قبل أن ترتفع الأمواج!‬
‫أتعتقد أنّ روبين ركبت القطار؟‬
‫ستصبح الأمور أفظع ما يمكن إن فعلت‬
‫حتّى ووتر سيفن وحدها شاسعة‬
‫ولا نستطيع مواكبة الأمر...‬
‫هل فعلتُ شيئًا أغضبها‬
‫في المكتبة حقًا؟‬
‫أيّها الغبي... هذا مستحيل‬
‫أنت‬
‫ألم ترَ هذه الجميلة في مكان ما؟‬
‫إنّها الجميلة التي تكبر هذه الصورة‬
‫بعشرين سنة، أليست كذلك؟‬
‫كنت لأخبر إمّا شركة الصحيفة‬
‫أو غاليلا على الفور لو فعلت‬
‫ولكنّي لم أتوقّع أن تكون قاتلة،‬
‫يا لها من مفاجأة!‬
‫على أيّ حال، لا بأس بالبحث عن الجناة‬
‫ولكن عليكما الإخلاء بسرعة‬
‫وإلّا ستبتلعكما أكوا لاغونا‬
‫إلى اللقاء‬
‫أصبحت الأوضاع خطيرة...‬
‫أتساءل ما إن كان لوفي والبقيّة بخير‬
‫لوفي بخير. أنا قلق على نامي-سان‬
‫ولكن أصبحت هذه المدينة فارغة‬
‫وتقوى الرياح شيئًا فشيئًا‬
‫بدأ الناس بالإخلاء‬
‫سحقًا...‬
‫روبين-تشان! إلى أين ذهبتِ؟!‬
‫هذه الرائحة... لا يمكن...‬
‫ما الخطب يا تشوبر؟‬
‫تشوبر؟!‬
‫أنت! انتظر!‬
‫إنّها قريبة!‬
‫تشوبر! تشوبر!‬
‫هـ-هل أنت بخير؟!‬
‫تشوبر! هل أنت بخير؟!‬
‫هل تأذيت؟‬
‫ويحك، لا تكن متهورًا‬
‫ما خطبك...‬
‫بدأت بالركض... فجأة...‬
‫روبين -!‬
‫روبين-تشان -!‬
‫أ-أين كنتِ؟ بحثنا عنك!‬
‫الجميع قلقون!‬
‫هيّا، لنرجع إلى النُزل معًا‬
‫حدثت الكثير من الأمور لنا‬
‫سأشرح لك بالتفصيل.‬
‫ولكن هذه المسافة مزعجة‬
‫تمهلي! سآتي الآن!‬
‫لا، لا مشكلة. ابق هناك‬
‫لن أعود إليكم‬
‫سنفترق... هنا في هذه المدينة...‬
‫مـ-ماذا تقولين يا روبين-تشان؟‬
‫فهمت. لا بدّ وأنّك تعنين الصحيفة‬
‫لا تقلقي حولها!‬
‫لا أحد منّا يصدقها‬
‫واتّهام القراصنة باطلًا هو أمر معتاد!‬
‫صحيح...‬
‫آسفة لتعرضكم للّوم على جريمة لا مبرر لها‬
‫ولكن المقالة صحيحة‬
‫أنا من اقتحمت قصر العمدة البارحة بالفعل‬
‫مستحيل...‬
‫أحملُ في داخلي ظلامًا لا تعرفون عنه شيئًا‬
‫سيدمركم هذا الظلام يومًا‬
‫المنظمات التي كان لها علاقة‬
‫بنيكو روبين حتّى هذا اليوم‬
‫كلّها تدمرت... سواها‬
‫في الحقيقة، أخطط بإلقاء لوم‬
‫هذه الجريمة عليكم والهروب‬
‫ستسوء الأمور‬
‫ماذا تعنين؟! لماذا قد...‬
‫سبب قيامي لهذا هو شيء لا داعي لأن تعرفونه‬
‫روبين-تشان! لا أفهم ما تقولين!‬
‫ما خطبك؟!‬
‫روبين! لنرجع معًا!‬
‫قضينا فترة قصيرة معًا، ولكن بعد اليوم...‬
‫لن أراكم ثانية‬
‫شكرًا للطفكم مع شخص مثلي‬
‫الوداع‬
‫انتظري...‬
‫لحظة... انتظري...‬
‫لن...‬
‫أقبل هذا‬
‫لحظة...‬
‫انتظري!‬
‫توقفي عن المزاح!‬
‫انتظري! روبين-تشان!‬
‫روبين-تشان!‬
‫انتظري! روبين-تشان! روبين-تشان!‬
‫روبين!‬
‫فقدت أثرها‬
‫أجل‬
‫تشوبر...‬
‫اجتمع بلوفي والبقيّة وأخبرهم‬
‫عن كلّ ما حدث توًّا...‬
‫احرص على ذكر كلّ شيء بالتفصيل‬
‫ماذا عنك؟‬
‫أنا سآخذ طريقًا آخر‬
‫ولكن لا تقلق. لن أفعل شيئًا متهورًا‬
‫إلى أين ذهبوا؟‬
‫ابحثوا في كلّ مكان!‬
‫ماذا عن الأزقّة؟!‬
‫أيمكن أنّهم تسلقوا سطحًا ما؟‬
‫سحقًا، لقد أضعناهم‬
‫ولكنّهم هربوا إلى هنا بلا شك!‬
‫هل نذهب للتحقق هناك؟‬
‫سنبحث داخل المباني إذًا!‬
‫حسنًا، لنفترق إلى مجموعتين ونبحث!‬
‫أجل!‬
‫أيكفي؟‬
‫ليس بعد‬
‫أين فقدنا أثرهم؟!‬
‫أكثر قليلًا‬
‫أرجوك...‬
‫عد في وقت آخر!‬
‫سأقوم بالإخلاء الآن. إنّك مزعج!‬
‫أرجوك... أملك المال‬
‫قدر ما يكفي هذا المال‬
‫من الخشب والطلاء والأحبال...‬
‫وأيضًا مسامير ومزالج وصفائح...‬
‫سأغلق المحل‬
‫آسف، ولكن...‬
‫حسنًا‬
‫ولكن لا تستطيع شراء كلّ ذلك بهذا المال الزهيد‬
‫إ-إذًا للتعويض عن الباقي‬
‫سأبادل بأدواتي‬
‫لا تكن سخيفًا. توقّف!‬
‫محلّنا يبيع فحسب. كيف فكرت بالمقايضة؟‬
‫هل أنت من أهل الريف؟‬
‫يا إلهي... ما باليد حيلة‬
‫أ-أنت! هل ستكون بخير‬
‫بحملك لهذه الأغراض بجروحك؟‬
‫لا بدّ أنّك تملك رفاقًا، أليس كذلك؟! أنت!‬
‫انظر، أخبرتك!‬
‫تمهّل أيّها الصبي!‬
‫أنا بخير. هذا لا شيء‬
‫أنت!‬
‫ماذا؟ هل ستساعـ...‬
‫لا...‬
‫خذ. خذها. ألست جائعًا؟‬
‫شكرًا لك‬
‫أجل... احترس عند عودتك‬
‫احترس عند عودتك!‬
‫إنّها لذيذة!‬
‫إنّها لذيذة حقًا‬
‫كان عمًا عطوفًا‬
‫بدأت الأمواج ترتفع كثيرًا‬
‫لا تقلقي. ستكونين بخير‬
‫فأنت سفينة حلّقت في السماء!‬
‫لا تقلقي!‬
‫ما خطبك فجأة؟‬
‫ما الخطب يا فرانكي؟‬
‫أخي؟‬
‫بدأت أغضب!‬
‫حان الوقت لثوران آخر!‬
‫أخي! انتظرنا!‬
‫شكرًا لك على الشراب يا بلونو!‬
‫ما خطب فرانكي فجأة يا كوكورو-سان؟‬
‫لا أدري... لا أعرف ما يفكر به الحمقى‬
‫هدأت الأمور أخيرًا‬
‫هدأت؟!‬
‫لحقنا السفانون أولئك بسببك!‬
‫ورطتنا معك!‬
‫ألم أخبرك أنّي لم أملك مفرًا من ذلك؟‬
‫ولكن من المذهل أنّك عرفت مكاننا يا تشوبر‬
‫من الرائحة‬
‫صحيح‬
‫لحظة... صحيح، أين سانجي؟‬
‫هذا...‬
‫أقالت روبين ذلك حقًا؟!‬
‫نعم‬
‫جميعنا كنّا مستعدون لهذا، أليس كذلك؟‬
‫رغم أنّ ذلك كان لوقت قصير، إلّا أنّا سمحنا لروبين التي واجهناها كعدو، أن تركب سفينتنا‬
‫سيكون من المحرج إن هربنا لشعورنا بالخوف‬
‫حان الوقت لتسوية هذه المسألة...‬
‫ما إن كانت تلك المرأة عدو أم صديق...‬
‫ستسوء الأمور‬
‫بعد اليوم... لن أراكم ثانية‬
‫هل أنت متأكد أنّ هذا ما قالته روبين؟‬
‫نعم‬
‫قالت أنّها لن ترانا بعد اليوم‬
‫يبدو هذا كإعلان منها على أنّها ستفعل شيئًا‬
‫سيجعل الوضع أسوأ قبل انتهاء اليوم‬
‫حدثت كلّ هذه الضجة في المدينة‬
‫بمحاولة اغتيال العمدة‬
‫إن كان من الممكن جعل الأمور أسوأ‬
‫فثمة طريقة واحدة لذلك‬
‫اغتيال العمدة بالتأكيد هذه المرة...‬
‫هذا هو التفكير الطبيعي‬
‫ولكننا نعرف أنّها تريد‬
‫أن تلصق تهمة جريمتها بنا عمدًا‬
‫لذا من الممكن أن يكون هذا‬
‫فخًا لاستدراجنا إلى مسرح الجريمة‬
‫فخ...‬
‫إن وُجدنا في مكان الاغتيال‬
‫الذي سيُنفّذ هذه الليلة‬
‫فستُلفّق الجريمة بنا بسهولة‬
‫لحظة! تجعل هذا كأنّ‬
‫روبين عدوّتنا بالفعل!‬
‫أتحدث عن الاحتماليّة‬
‫لم أختر أيًّا من الاثنين‬
‫لو كنت قد قررت ما إن كنت سأصدقها أو لا‬
‫فلحظة معرفتي أنّ الحقيقة عكس ذلك...‬
‫فستبطؤ ردة فعلي‬
‫إن كان سيحدث شيء‬
‫فسيكون هذه الليلة. هل سنذهب؟‬
‫سنذهب‬
‫لا أمانع الذهاب... ولكن توجد مشكلة‬
‫رأى سانجي-كن روبين‬
‫تمشي مع شخص، أليس كذلك؟‬
‫قال أيسبرغ-سان نفس الشيء‬
‫كانت مع شخص يرتدي قناعًا‬
‫ولكنّه لم يكن أحد منّا‬
‫لا بدّ أنّه سبب تغير روبين المفاجئ‬
‫أليس هو من يجعل روبين تقوم بأمور فظيعة؟!‬
‫سيكون ذلك جيّدًا‬
‫إن كان صديق روبين الحقيقي،‬
‫فسيكون سيّئًا‬
‫ولكن "شخص يرتدي قناعًا"‬
‫ليس دليلًا. هذه المشكلة‬
‫ما هي غايتنا؟‬
‫سنمسك بروبين‬
‫لن نعرف شيئًا خلاف ذلك‬
‫بالفعل، سيضيع التفكير وقتنا فحسب‬
‫ولكن إلّم تخنّي الذاكرة...‬
‫كانت حكومة العالم تحاول القبض‬
‫على تلك المرأة لعشرين سنة‬
‫ولم يستطيعوا بعد‬
‫ولكن لا نملك سوى ذلك الخيار لمعرفة الحقيقة‬
‫حسنًا، سأبذل جهدي أيضًا!‬
‫لنذهب إذًا...‬
‫إلى شركة غاليلا!‬
‫تبًّا! بدأ الظلام يحلّ أخيرًا‬
‫باولي-سان، هذا مستحيل‬
‫ستصبح الشوارع الخلفيّة خطرة قريبًا!‬
‫أجل، لنتراجع‬
‫سأذهب إلى المقر‬
‫مفهوم!‬
‫سنرجع أيّها الجميع!‬
‫قبعة القش! اخرج!‬
‫أين أنت؟!‬
‫قبعة القش! ذلك الوغد!‬
‫بدا لي شجاعًا قليلًا‬
‫ولكنّه لا يخرج‬
‫ولكن يا أخي، جميع من في الجزيرة‬
‫يكنّون ضغينة عليهم الآن‬
‫صحيح. لا بدّ وأنّهم يهربون من مكان إلى آخر‬
‫بالمناسبة، ما خطبكما؟‬
‫ماذا تفعلان؟‬
‫إنّنا ضعيفتان أمام الرياح من الأمام‬
‫الأهم من ذلك يا أخي‬
‫غضبك مختلف عن المعتاد اليوم‬
‫ترك الأمور تتراكم في داخلك ليس لائقًا بك‬
‫اصمتي! أنا هكذا هذا الأسبوع!‬
‫أخي!‬
‫أخي! أخي -!‬
‫إنّهم زامباي والبقيّة -‬
‫أخي! هل أبرحت أولئك الأوغاد ضربًا؟‬
‫لا، ليس بعد‬
‫واجهنا تدخلًا مزعجًا جدًّا، ولذلك هربوا‬
‫هربوا منك أثناء غضبك؟!‬
‫يملكون حظًّا مذهلًا!‬
‫فهمت... ولكن بما أنّي رأيت طويل الأنف‬
‫يصلح السفينة وحده‬
‫افترضت أنّك أبرحت الآخرين ضربًا فحسب‬
‫ماذا؟! أكان أحدهم هناك؟!‬
‫نـ-نعم، في السفينة‬
‫إن وجدتم أحدهم، فهذا يجعل الأمور أسهل‬
‫سنستغله لاستدراجهم جميعًا!‬
‫يـ-يظهر أخي وجهه الشرير‬
‫حسنًا إذًا يا رفاق!‬
‫بدءًا من الآن، سيروا خلال المدينة...‬
‫صارخين "لقد قبضنا على طويل الأنف!‬
‫إن كنت لا تريده أن يغرق في البحر‬
‫تعال إلى المستودع أسفل الجسر!‬
‫مع تحيّات فرانكي!‬
‫ولجعل ذلك حقيقة‬
‫سأذهب لخطف طويل الأنف‬
‫مفهوم يا أخي! اترك الأمر لنا!‬
‫مخزن في الطابق السفلي لحوض السفانة‬
‫(مركز الإخلاء)‬
‫أكوا لاغونا قادمة!‬
‫نحن أكوا لاغونا!‬
‫ماذا حدث مع الجناة إذًا؟‬
‫سمعت أنّه لم يُقبض عليهم في نهاية المطاف‬
‫هكذا إذًا. هذا مزعج...‬
‫يقال أنّهم قد يشنون هجومًا ثانيًا‬
‫هذه الليلة في خضم هوشة العاصفة‬
‫وصلت أكوا لاغونا!‬
‫ولكن ستكون هذه الليلة مذهلة‬
‫سمعت أنّ جميع حرفيي غاليلا‬
‫سيحمون المكتب الرئيسي‬
‫هذا خطير!‬
‫كم عدد طاقم قراصنة قبعة القش أصلًا؟‬
‫يقول البعض 50. ويقول البعض 100‬
‫فيملك القبطان 100 مليون على رأسه في نهاية المطاف‬
‫يقولون أنّ 3000 من رجاله‬
‫سيأتون من البحر!‬
‫يبدو هذا خطيرًا جدًّا!‬
‫شكّلوا صفًّا ولا تتركوا أيّ فراغ يا شركة غاليلا!‬
‫نعم!‬
‫لا تسمحوا حتّى لفأر بالدخول!‬
‫خارج غرفة نوم أيسبرغ‬
‫هلموا!‬
‫اصمت! كن هادئًا يا تايلستون!‬
‫سمعت أنّهم لم يكونوا على متن القطار البحري‬
‫ذلك يعني أنّهم لا يزالون‬
‫في مكان ما من هذه الجزيرة، أليس كذلك؟‬
‫ولكنّهم سيكونون حمقى إن أتوا‬
‫بوجود كل هذه الحراسة‬
‫سمعت أنّ أحمق اقتحم هذا المكان‬
‫في منتصف النهار اليوم‬
‫لا تفكّر بمنطقيّة‬
‫غرفة النوم‬
‫لا داعي لأن يقوموا بكلّ هذا‬
‫إنّهم يفعلون هذا طوعًا‬
‫يعاملونني كملك‬
‫بالمناسبة، لماذا وضعت ملصق‬
‫طلب نيكو روبين للعدالة في غرفتك؟‬
‫أيثير ذلك فضولك؟‬
‫قليلًا‬
‫من الأفضل ألّا تعرفي‬
‫إنّها... شيطان‬
‫عدد كبير من الأشخاص يحمون المكان‬
‫إنّه بعيد قليلًا‬
‫ألا تستطيع مدّ يديك والطيران إلى هناك فحسب؟‬
‫ولكن افعل ذلك بعد بدء الضجّة‬
‫صحيح. إن سببنا فوضى قبلهم‬
‫فسيستغلونها لصالحهم فحسب‬
‫اسمعوا!‬
‫لا تفلتوا أيّ تحرك مهما كان!‬
‫نعم!‬